1. 나는 개발을 모르는 사람이야. 모바일에서 실행되는 프로젝트를 만들거야. 빨리 구현되는걸로 만들어줘. 
2. 나는 건강 루틴과 관련된 프로젝트를 진행할거야. 현대인으로서 생활패턴을 조지고 건강을 잃는 사람들이 많아서 간단하지만 건강을 챙기는 루틴들을 매일 꾸준히 하고 그것의 효과를 느끼고 공유하는 곳을 만들고싶어.
3. 모바일도 되었으면 좋겠어.  
4. 아침에 간단히 읽을 수 잇는 오늘의 경제신문 간략히, 간단한 아침 스트레칭, 아침 물 한잔, 건강한 식사, 일하다가 중간중간 알림을 설정해두면 앉아서도 할 수 있는 스트레칭, 당뇨를 예방하는 방법, 혈당이 오르지않게 관리하는 법 등 여러가지를 넣고싶어. 이렇게 건강 루틴 관련으로 넣을건 많은데 뭘 메인으로 잡고 뭘 서브로 잡을지도 같이 고민해주면 좋겠어. 그리고 그걸 보여주는 레이아웃 디자인은 깔끔했으면 좋겠어.
5. 회원들이 로그인을 하지 않아도 건강 관련 정보는 되지만 로그인을 해서 오늘운동완료, 오늘 당 들어간 음료를 참았다거나 이런 소통이 가능한 창구로 사용할 수 있게 하고싶어.
6. 디자인 레이아웃은 최대한 깔끔하게 하고 전체적으로 노란 비타민 레몬 색상으로 상큼하고 통통튀는 건강한 삶의 느낌을 줬으면 좋겠어. 
7. 유지보수가 편해야하고 나는 이거를 일회성으로 생각하지 않아. 좀더 크게 키워서 팔 수 있다고 생각해.
8. 오늘의 경제신문요약이나 건강 관련 글들은 자동으로 ai를 통해서 쓰면 더 좋을 것같아.
9. 이걸 통해서 나는 수익을 얻고싶어. 지금은 로컬로 테스트를 해보고싶고 유튜브와 연동해서 더 많은 사람들을 끌어오고 더 많은 수익을 낼 수 있는 틀을 만들어볼거야.
10. 이번에 런칭을 하고 소비자들에게 피드백도 받아볼건데 이건 어떻게 해야하는지 아직 모르겠어. 
11. 위 내용을 기반으로 프로젝트 설계를 먼저 해주고 세부 내역과 진행도를 체크하면서 다음 스텝으로 하나씩 넘어가고싶어. 한 스텝씩 밟을때 개선점이나 차별성을 넣어서 업그레이드 하고싶어.
12. 아 그리고 유튜브랑 인스타도 같이 연동해서 키울건데 어떻게 하면 사람을 많이 끌어모을 수 있을지도 같이 고민해줘.

