1. 나는 개발을 모르는 사람이야. 근데 너를 통해서 좋은 프로젝트를 하나 수행하고싶어.
2. 나는 생활패턴을 조진 사람들을 위해서 , 웹앱 개념의 프로젝트 하나를 만들고 싶어.
3. 모바일도 되었으면 좋겠고, 디자인 레이아웃은 깔끔했으면 좋겠고, 회원들이 로그인을 하지 않아도 쉽게 정보를 가져가면서 사용량 자체를 늘리면 좋겠고.... 나름 자동으로 글을 쓰면 좋겠고ai를 통해서

4. 어떤 어플을 참조하면 좋겠고,

5. 디자인은 어땠으면 좋겠고 ( 첨부 사진 1 첨부 사진2  )

6. 내가 실제로 이것을 통해서 수익을 내고싶고, 지금은 로컬로 테스트 해보고싶고.

7. 실제로 데이터베이스연동을 통해서 내가 런칭을 해서 소비자들한테 피드백을 받고싶은데, 얼마나 걸릴지 모르겠다.알려주러.

8. 너는 위 내용을 기반으로 프로젝트 설계를 먼저 한다음에, 그걸 세부 내역과 진행도를 체크하면서 다음 스텝을 가면 좋을거같고, 작업 전에 내가 전달한 이 프로젝트가 어떻게 더 개선을 할수 있는지나 , 아니면 현재 런칭이된 서비스의 차별성을 찾아가지고 완성도를 올리면 좋을거 같다.

9. MVP ( 미니멈 벨류 프로젝트 ) 진짜 작은 가장 핵심 단위의 작동하는거만 구현해서 빠르게 런칭.



10. 어플의 시작부터 끝까지 
 따라다니는 메뉴 a. b. c. d. .. << 이거는 플로팅 배너로써 따라다녔으면 좋겠다. 세로였으면 

아니면 일단 만들어봐 

하고 까내려 

너 세로로 플로 가로 아니면 스크롤 할때 없어 

그리고 반응형으로 안나와서 기기를 변경하니까 이미지가 


MAU DAU << 먼 사용 유저 데일리 사용 유저 1달에 10만명이 방문한다. 내가 올려둔 영상이 5메가 짜리야 그러면 

50만 메가 를 그러니까 유튜브 링크 띡 . 이미지 webp 파일형식 < 80퍼 낮아 웹에서 가능.  

AWS 를 많이 쓴다. 근데 나는 이것도 몰라  그리고 재경이는 실제로 이걸 19년도인가 20년도인가 테스트해보고 배우다가 아마존 웹 서버 

근데 아니다 하면 cafe 24 서버 써도 됨.  한달에 10만원 안짝으로 들건데 이것도 사실 굉장히 큰 아우토반 플랜임.

해킹을 당해서 

9800달러를 낼뻔했다.  1천만원이 넘거든 ? 

근데 청구서 free tier 나는 이걸로 썻는데 ? 뭘 잘못 건들었는지 청구서가 나와. 근데 가입하고 1년인가 지난상태  열려는 있고 

무튼 근데 , 일단 돈을 광고로 벌지  , 레퍼럴로 벌지,   상품 팔아서 벌지 ,  누나가 최초에는 웹사이트 ( 블로그 ) 운영을 하다가 여기다가 쇼핑몰의 기능을 넣어서 개발을 해야함. <<  PG연동을 해야하는데 이러면 대가리가 아파요. 안아파도 됨. 클로드한테 물어봐.


보안이 문제야. PG 툴을 쓰면 되긴 하거든 ?  근데 이렇게 했을 경우에 사이트를 대거 이전해야하거나 

아니면 내가 만들거나 할때가 문제가 되기때문에, 디자인만 


레퍼럴은 뭐냐면 추천코드 << 이걸로 MYPROTEIN  이거 말왕코드를 넣으면 48퍼 할인 . 

첫 대화 하고 5시간


누나가 아무것도 모른다고 치면

뭘 준비해야는지 

니는 작업을해라

나느 떡을 썰란다. 

아니면 먼저 떡 썰 준비를 해줘라. 


어디에서 막혀.

막힌다고.

cmd powershell 되게 많이 쓴다.

node.js << 서버를 돌리고

supabase << 데이터베이스 연동을 할거다.

ai를 로그인을 해서 사용하지만

ai api로 사용해야하면 api가 뭔지 알아야함. api를 그러면 요즘에는 모든 곳에서 발급가능함. << 모든게 연동이 가능하다.

그러면 이 api키는 실상 내가 많이쓰면 돈이 많이나가고 안쓰면 안나갈텐데 남이쓰면 ? ㅆㅂ << 이러니가 어떻게 보안을 해가지고 저장을 할지, / 이게 맞는 api인지 아닌지도 몰라요. 

api key를 넣으세요 이러는데 나는 28자 의 코드가 나왔어. 그러면 ? 다른건 ? ????? 

이렇게 되기때문에 

누나가 api 만들고 지우고 하면서 연동을 자주 해보면 더 나을거다.




클로드의 핵심 기술은 skills  << opus4.6 << 5가되는순간 아마도 AGI시대가 열릴거같아. 

클로드내부팀에서 

어 누나가 만약에 

자동 업로드를 안할거같다 . 실제로 하나하나 ai를 써서 기획이랑은 하지만 최종컨펌을 누나가 해서 컨텐츠를 만들거다. 이러면 젠스파크. 클로드를 구독을 짜르고 라도 가도 돼. 클로드코드는 못쓸꺼야. 대신에 거기에서 클로드를 토큰형태로 쓸수잇어. 

언어는 이제 무의미해. 빨리 구현되는걸로 만든다음에, 이걸 모바일전용이든 아니면 웹앱이던 이런식으로  

유지보수가 편해야하고 나는 이거를 일회성으로 생각하지 않아. 좀더 크게 키워서 팔 수 있다고 생각.
